Måndag
---
Planerade arbetet fram till inlämning av slutrapport den 5/3.
Slutredovisning är inte förrän veckan därpå så kommer nog ha lite ytterliggare tid till att finjustera själva produkten
om så behövs.
--

Tisdag
---
Var på Parans kontor och testade min Raspberry Pi mot solpanelen vilket fungerade.
Vi kommer därför köra på den tills vidare.
Var tvungen att avvika tidigare än den andra pga. exjobbsmöte.
--

Onsdag
---
Var återigen på Parans kontor och testade att styra solpanelen genom touchscreen + GUI.
Jag jobbade sedan på att undersöka och utveckla en vy för att kunna skriva ut den information från solpanelen
som annars printas ut i terminalen.

På eftermiddagen skrev vi på slutrapporten.

Fredag
---
Vi började dagen med att gå igenom vår backlog för att skapa en "Definition of Done".
Varje issue analyserades och diskuterades huruvida det skulle implementeras till inlämning.

På eftermiddagen skrev vi vidare på slutrapporten.
Jag la två timmar under helgen till att göra en helt ny installationav operativsystemet Raspbian på ett nytt minneskort så att vi inte behöver sitta mer på min personliga installation.

Kommentar:
-------
GUI:t fungerar på touchscreenen och vi har klarat av de grundlägganden kraven Parans satte upp.
Med mindre än en vecka till deadline för slutrapport har vi en del kvar att skriva men kommer att hinna
så länge vi fortsätter att jobba disciplinerat och strukturerat.

Total tid: 25h