Torsdag
---
Gick igenom GUI:t tillsammans med Pär och tog ett kortare möte med Oskar om morgondagens möte hos Parans.

Fredag
---
Jobbade på GUI:t, hade möte hos Parans, testade och fick igång seriell kommunikation + GUI och kunde styra Parans solpanel
samt köpte en ny touchscreen som jag testade och fick igång med min egen raspberry pi.

Kommentar:
-------
GUI:t fungerar och kan styra solpanelen som det är tänkt att fjärrkontrollen ska fungera.
Nu har vi även en fungerande touchscreen. Nästa vecka ska vi få igång GUI:t på toucscreenen
men bör inte vara så krångligt.

Total tid: 11h