Måndag 2015-01-19
	- Uppstart av kursen, val av projekt
	- Kontakt med handledare på både Chalmers och på företag
	- Planering av möte med handledarna

Tisdag 2015-01-20
	- Inläsning av dokument på PingPong
	- Möte handledare på företag

Ondag 2015-01-21
	- Möte med handledare på Chalmers.
	- Tittat på Arduinos

Torsdag
---
Oskar hade köpt in en Arduino Shield med display och tryckknappar som jag satt och testprogrammerade.
Vi gjorde även en del research på hur kommunikationen sker mellan Arduino och en annan enhet.
Avslutningsvis började vi skriva en project brief för kursen LSP127.

Fredag
---
Obligatorisk SCRUM-övning med Sakib och Håkan. Var tvungna att avvika efter halvan tiden då föreläsning på Johanneberg krockade.
Planering av hur vi ska gå vidare nästa vecka. Besök hos Parans och test av deras hårdvara blir på tisdag förmiddag.

Total tid: 16h
