Måndag
---
Idag fortsatte vi att skriva på slutrapporten.

Jag skrev bland annat text om mjukvaruutveckling samt producerade 
enkla schematiska bilder föreställande vårt grafiska gränssnitt.
--

Tisdag
---
Möte med vår handledare Lennart för att diskutera vår slutrapport.
Han var i princip nöjd och ville bara att vi skulle lägga till UML-diagram för vårt grafiska gränssnitt.
--

Onsdag
---
Bara en kort avstämning med Oskar och Pär. I övrigt jobbade vi med en labb i en annan kurs.

Torsdag
---
Idag gjorde vi de sista finslipningar på vår rapport innan den ska skickas in.
Jag passade även på att skriva omdömen om de övriga gruppmedlemmarna.

Fredag
---
Fredag
---
På besök hos Parans där vi gjorde klart installationen på Parans minneskort.
Vi skulle även bygga in raspberry + skärmen i det "chassi" vi köpt men tyvärr var chassi för Rasberry Pi Modell B
och inte modell B+ som är den modell jag har.
Vi beställde därför en Raspberry Pi Modell B från CDON som förhoppningsvis kommer på måndag eller tisdag så vi har den på
slutredovisningen.

Kommentar:
-------
Näst sista veckan av projektet. Vi har nått dit vi ville när vi startade projektet men det finns fortfarande utrymme för att 
förbättra några delar. Nästa vecka blir det förberedelse för slutpresentationen på onsdag.

Total tid: 11h