Måndag
---
Dagen startade med kursen LSP127 där vi fick feedback på vår projektbeskrivning.
På eftermiddagen hade vi planeringsmöte där vi planerade veckans arbete och hur vi ska börja jobba med den nya
hårdvaruplattformen.
CHARM, andra kurser och kommande veckas halvtidsredovisning gör att det inte blir så många
utvecklingstimmar som vi hade önskat denna vecka.
Avslutade med att lägga upp issues för GitHub för veckans arbete.

Tisdag
---
Skrev ett javaprogram som sätter upp en anslutning till Parans enhet och kan skicka kommandon som startar och stoppar motorn.
Detta program är ämnat för att testa att vi verkligen får kontakt med Parans enhet. Testningen kommer ske i morgon.
Började även kolla lite på Python som blir språket vi kommer utveckla i.

Onsdag
---
Började dagen med att testa kommunikationen med Parans enhet. Den fungerade bra så nu kan vi äntligen börja utveckla på riktigt.
Vi var även och införskaffade lite material på Webbhallen som vi behöver i utvecklingsprocessen för att underlätta kommunikationen
med Parans enhet. 
Vi uppmärksammades också på att vi igår skulle lämnat in en halvtidsrapport + en bedömning av gruppens medlemmar så eftermiddagen gick 
åt till att skriva den.

Fredag
---
Förmiddagen spenderades med att förbereda halvtidspresentationen som sker på tisdag.
Eftermiddagen så diskuterade vi vilken display och typ av inmatning vi ska köpa till det nya kortet.
Jag satt även och gjorde python-tutorials eftersom jag inte jobbat i det språket innan.

Total tid: 22h