Måndag
---
Färdigställande av halvtidspresentationen som sker i morgon. Vi körde även igenom den ett par gånger för att kolla att
vi höll oss inom given tid och se till att övergångarna blir bra.
Planerade även hur veckan ser ut. Besök hos Parans blir antagligen på onsdag eller fredag men vi inväntar svar från Kalle 
på Parans.

Tisdag
---
Halvtidspresentationer. Vi genomförde vår bra tycker jag.

Kommentar:
-------
Bortrest onsdag 11 till onsdag 18:e. 
Gör research och fixar gruppens gemensamma veckorrapporter.


Total tid: 8