Måndag
---

Uppstart av kurs, val av projekt

Uppsättning av grupparbetsstruktur 
	- Google grupp
	- GitHub
	- Latex-mall

Planering av möten med handledare.

---
Tisdag
---

Inläsning av dokument från PingPong.

Upprättande av struktur för rapporter.

Möte med handledare på företag: Karl Richard Nilsson @ Parans
	- Genomgång av vad som efterfrågas
	- Inläsning av dokument från Parans
	- Undersökning av lämpligt kretskort


---
Onsdag
---

Handledningsmöte med Lennart Hansson, första mötet för projektet.

Vi hade också ett möte med Sakib för mer information gällande projektet, 
fick tillgång till en Arduino att låna tills vi har fått tag på en mer permanent.

Jag införskaffade dessutom en lcd+knapp-sköld till Arduinon för att kunna påbörja 
prototyp utveckling, samt kontrollerade att den fungerade. 

Jag påbörjade även skrivandet av projektbeskrivningen, bör kunna färdigställa den imorgon.

---
Torsdag
---

Jag har sammanställt och skrivit om projektbeskrivningen något, samt tagit fram 
en preliminär tidsplan för den. Jag har även kontrollerat mot PingPong vad som 
förväntas tas upp i den, även om det är något oklart.

Har även påbörjat ett nytt dokument som ska vara med i den engelskakurs som vi 
läser tillsammans med det här projektet, och vad som ska göras där. 

Jag har kollat något på koden för vår Arduino, men Johan har arbetat mest med den.

---
Fredag
---
Obligatiorisk föreläsning med Sakib och Burden gällande SCRUM

---
Lördag
---

Vi fick information sent på fredagen från Sakib gällande vad som ska vara med
i vår planneringsrapport så idag har jag jobbat med att uppdatera den rapport vi
redan har tagit fram.

Jag har även lagt till 'user stories' till vår github -> issuses -> milestones

Jag har även skrivit rubriken "Solutions" till engelska-briefen som ska tas fram
inom ramen för vårt projekt.

---
 
Tidsåtgång i timmar: 
21
