--------------
Måndag
--------------

Scrum-möte med planering och diskussion kring projektet.

Pär och Johan skrev sina delar till 'briefen' och jag hjälpte till
när dokumentet skulle 'mergas' ihop på git.

Jag har börjat läsa igenom dokument från Parans mera för att få en bättre inblick.

Vi planerar att sitta på Parans kontro på ondsdag och ha ett handlearmöte med Lennart
imorgon.

--------------
Tisdag
______________

Möte med handledare Lennart, diskuterade vår planeringsrapport 
och det verkade i stort bra, lite språkliga korrigeringar som 
behöver vidtas innan den är helt godkännd.

--------------
Onsdag
--------------

Spenderade dagen på Parans kontor för att utveckla mot deras hårdvara.

Vi stötte på problem tidigt eftersom det inte gick att kommunicera mot panelen
från vår Arduino, vi verkar sakna de instruktioner som initierar den seriella 
kommunikationen, motsvarande drivrutiner.

--------------
Torsdag
--------------

Spenderade eftermiddagen med att fortsätta kolla på drivrutiner mellan CP2102 
och Arduino utan några större framgångar. Johan publicerade en fråga på Arduinos officiella forum, men inget svar har dykt upp.

Vi beslutade att vänta med att ta ett slutgiltigt beslut gällande hårdvara till imorgon fredag för att se om något svar har dykt upp.

--------------
Fredag
--------------

Idag var vi in på Parans och beslutade att byta hårdvarubas till en hårdvara
kapabel till att driva linuxkärnan så att vi får tillgång till drivrutinen vi
saknar.

Vi var även förbi 'Kjell & Co' för att införskaffa lite arbetsmateriel till att
koppla komponenter med.

Vi hade även ett kortare möte där vi diskuterade vår arbetsgång och hur vi ska 
fortsätta vårt arbete.

--------------
 
Tidsåtgång i timmar: 
15
