Måndag
--------------
Ägnade eftermiddagen med att planera de kommande två veckorna, insåg att det 
börjar dra ihop sig med att lämna in rapporten.

--------------
Tisdag
--------------
Spenderade förmiddagen med att sitta på Parans kontor och starta upp Johans
Raspberry pi. Vi fick igång skärmen och kunde starta den mjukvara som Pär 
utvecklat, jag kollade vidare på att auto-starta applikationen så att 
användaren inte ska behöva göra något.

På eftermiddagen hade vi ett handledningsmöte med Lennart där vi fick feedback
på vår halvtidsrapport.

--------------
Onsdag
--------------
Förmiddagen tillbringades på Parans kontor där jag lyckades lösa bekymret med 
att starta vår applikation automatiskt. 

Eftermiddagen spenderades på Johanneberg där vi började skriva mer på rapporten
där jag tog på mig att skriva diskussionen.

--------------
Torsdag
--------------
Dagen spenderades till andra kurser

--------------
Fredag
--------------
Dagen spenderades till att 
1)  Sätta 'Definition of Done' på våra 'issues' så att vi är överens när var 
    sak anses vara klar

2)  Fortsatt skrivande av rapport, jag började med att skriva klart 
    diskussionen från i onsdags men började även på resultat delen, upptäckte 
    att det är svårt att skriva den när genomförande delen inte är helt klar,
    men gick bättre eftersom.

--------------
 
Tidsåtgång i timmar: 
23
