Veckorapport läsvecka 1 Grupp SolarRemote

--------------
Måndag
--------------
ARBETSFAS: Uppstart

Uppstart av kursen, val av projekt och upprättande av arbetsstruktur. 
	- Rapportmall
	- GitHub repository
	- Google grupp för gemensam mail 
	- Gemensam kalender för tidsplanering.

Vi kontaktade även våra handledare under måndagen för att planera in möten.

UPPKOMNA PROBLEM: 
Inga direkta

--------------
Tisdag 
--------------
ARBETSFAS: Uppstart

Möte med handledare på Parans med en genomgång av företaget och en fördjupning 
gällande det projekt som vi har valt.

Vi läste också in oss på det material som finns på PingPong för att få en insikt
i vad vi förväntas producera under projektets gång.

Under tisdagen påbörjade vi även en undersökning gällande lämplig hårdvara för 
vårt projekt

UPPKOMNA PROBLEM: 
Produkten som efterfrågas måste kunna agera som 'USB-Host' vilket krymper vårat 
urval, men flera Arduino kort har den möjligheten utan att kräva en tilläggssköld.

--------------
Onsdag
--------------
ARBETSFAS: Uppstart

Uppstartsmöte med vår handledare Lennart Hansson.

Vi hade också ett möte med Sakib för mer information gällande projektet, 
fick tillgång till en Arduino att låna tills vi har fått tag på en mer permanent.

Det införskaffades en lcd+knapp-sköld till Arduinon för att kunna påbörja 
prototyp utveckling, samt kontrollerade att den fungerade. 

Under onsdagen påbörjades även planeringsrapporten. 

UPPKOMNA PROBLEM:
Det saknas mall att följa för planeringsrapporten, så vi skrev ned det vi
trodde skulle inkluderas.

--------------
Torsdag
--------------
ARBETSFAS: Utveckling

Under torsdagen utvecklades den första fungerande koden till vår hårdvara, så
pass att man får lämplig out-put vid knapptryckning

Planeringsrapporten skrev färdigt och mailades ut till handledare för att få feedback till den.

UPPKOMNA PROBLEM:
Saknar fortfarande mall. En knapp var trasig på skölden så den behöver bytas, och
vi behöver ganska snart jobba mot panelen för att se hur den arbetar.

--------------
Fredag
--------------
ARBETSFAS: Planering

Obligatorisk föreläsning med Sakib och Burden.

Planering av arbete på plats på Parans kontor nästa tisdag kontrollerades
mot handledare på företaget. Planeringsrapporten godkändes av handledare på Parans.

UPPKOMNA PROBLEM: 
Inga direkta.

--------------
Lördag
--------------
ARBETSFAS: Dokumentskrivande 

Vi fick information sent på fredagen från Sakib gällande vad som ska vara med
i vår planneringsrapport så under dagen har vår redan producerade rapport
uppdaterats.

Vi har även lagt till 'user stories' till vår github -> issuses -> milestones

Arbete har påbörjats till engelska-briefen som ska tas fram inom ramen för vårt 
projekt.

En reflektion kring fredagens föreläsning skulle produceras så den påbörjades under
lördagen.

UPPKOMNA PROBLEM:
Inga direkta 