Onsdag
--------------

Idag spenderade vi förmiddagen med att kontrollera kortet som finns att tillgå
på Parans mot deras styrkrets för att säkerställa att de kan kommunicera mot
varandra, vilkte de kunder så nu kan mjukvaruutvecklingen verkligen ta vid.

Vi spenderade sedan eftermiddagen med att sammanställa halvtidsredovisningen
och våra utvärderingar då vi helt missat att det var deadline för dessa igår.

Efter att de var klara så började vi att skapa den presentation som vi ska
hålla på tisdag.
--------------
Tidsåtgång i timmar:
8