
Fredag
--------------

Idag var vi in på Parans och beslutade att byta hårdvarubas till en hårdvara
kapabel till att driva linuxkärnan så att vi får tillgång till drivrutinen vi
saknar.

Vi var även förbi 'Kjell & Co' för att införskaffa lite arbetsmateriel till att
koppla komponenter med.

Vi hade även ett kortare möte där vi diskuterade vår arbetsgång och hur vi ska 
fortsätta vårt arbete.

Vi hade även en föreläsning av Håkan Burden gällande den undersökning som vi 
fyllde i innan SCRUM-föreläsningen och om rapportskrivande. Praktiska tips som vi fick med från föreläsningen är bland annat vilken metod som kan komma att vara
lämplig för vårt projekt, där han tipsa om metoderna: 

Design science research
Action research
--------------
Tidsåtgång i timmar:
5