Tisdag
---

Vi träffade Parans på deras kontor och fick en demonstration av företagets nuvarande och tidigare produkter.
Kalle Nilsson på Parans berättade och visade hur konfigurationen av produkten sker idag och vilka problem som användaren stöter på.
Vi tog tillsammans fram en grundfunktionalitet för den produkt vi ska utveckla och började undersöka vilken typ av plattform vi ska jobba med.
Just nu lutar det åt Arduino. I morgon kommer vi ha möte med vår handledare på Chalmers, Lennart Hansson, där vi ska diskutera hur handledningen ska gå till.
Vi ska även fråga hur hur tillgången på Arduinos är på Chalmers.

--
Tid: 4h