Torsdag
---

Fortsatte leta efter någon form av drivrutin eller liknande för att kunna få
Arduino att kommunicera med en Silicon Labs CP2102. Vi har hittills inte funnit
några spår online av att någon gjort det tidigare. Vi har kollat lite på Linux-
drivrutinen till CP2102 för att se om det är rimligt att försöka porta den till
Arduino, men det skulle antagligen ta mycket tid i anspråk. Diskussioner har
inletts om att eventuellt byta plattform från Arduino till en enkortsdator,
t.ex. Raspberry Pi, då man skulle kunna använda sig av en färdig drivrutin i
kommunikationen med CP2102 på Parans SP3.

---
Tidsåtgång: 3h