Fredag
---

Har idag suttit på Parans kontor där vi diskuterat huruvida vi ska fortsätta
utvecklingen på Arduino eller om vi ska byta plattform. Gruppen tog ett
enhälligt beslut om att byta plattform till en linuxbaserad enkortsdator.
Parans har köpt in ett par enkortsdatorer i form av utvecklingskort från ett
företag som heter Olimex. Dessa är tänkta att användas i utvecklingen av
Parans kommande produkt. Tanken är då att dessa skulle kunna anpassas till att
även användas i en fjärrkontroll. Enkortsdatorn från Olimex kan köra Linux,
vilket ger oss tillgång den i linuxkärnan integrerade drivrutinen till CP2102.
Det inhandlades även en kopplingsbräda och kablage för senare kopplingar.

Vidare diskussioner fördes under eftermiddagen på Lindholmen, där vi också hade
en föreläsning med Håkan. Han presenterade resultat från sin SCRUM-undersökning
och pratade om rapportskrivning.

---
Tidsåtgång: 5h