Onsdag
---

Har på förmiddagen suttit på Parans kontor, där vi testat och konfiguerat
enkortsdatorn från Olimex. Den fungerade att koppla upp mot SP3 via terminal,
så nästkommande steg blir att försöka kommunicera med enkel prototypkod skriven
i Python. Innan lunch gick vi till Webhallen och köpte en nätverksbrygga för
att smidigare kunna koppla upp oss mot enkortsdatorn. Parans var även själva
intresserade av att kunna använda sig av en sådan i framtiden.

På eftermiddagen färdigställde vi halvtidsrapporten och började diskutera
strukturen på halvtidsredovisningen.

---
Tidsåtgång: 8h